MkvDrama.net
Nahanap ko na ang bituin ng buhay ko.
Ayan na! Ang hindi inaasahang kindat mula kay tsundere Shun!
Ginoong Presidente?
Ginoong Presidente...
-Mr. Presidente! -Mr. Presidente?
Idol ko... apo ba ng presidente?
Presidente?
isang tao! May kahina-hinalang tao dito!
Hindi ako kahina-hinalang tao.
Ako ay labis na nagsisisi.
Ginoong Presidente, pasensya na rin po noong isang araw.
Sa ospital, napagkamalan kitang...
Hindi pa naman ako ang presidente diba?
nakalimutan ko. pasensya na po.
Magpapaiwan na ako.
hindi pwede...
Hindi, baka nagkamali ako ng narinig.
Hindi, siguradong mali ang narinig ko. Sinabi pa niyang hindi pa siya ang presidente...
Teka, magiging siya kaya?
Pero...
Hoy, narinig mo na ba?
Narinig kung ano?
Ang tsismis na ang aktor na si Shun Himuro ay magiging ating bagong presidente...
Si Shun Himuro ang nagiging presidente natin?
Minami-senpai, anong ginagawa mo?
-Wala. -Sinabi mo bang Shun Himuro?
Oh diyos ko...
Minami-senpai ay hindi interesado sa mga kilalang tao, tama?
tama yan.
Hindi... SUPER interesado ako.
Kung si Shun ang magiging presidente, at ako ang sekretarya ng pangulo...
Paano ako magiging mapangahas? Hinding-hindi.
Teka, paano naman ang acting career niya?
Tama, iyon siguro ang dahilan kung bakit niya kinansela ang stage play.
Hindi ko ito matatanggap. Ibebenta pa nila ang kalendaryo niya para sa susunod na taon, di ba?
I'm such an idiot... Bakit ko ginawa yun?
Nababaliw na ang lahat at tsismis lang.
Pero hindi ka talaga interesado?
Oo.
talaga?
talaga.
-Ngunit ito ay Shun Himuro! -Nakakainis ka!
Hindi ako interesado sa isang lalaking Shun Himuro!
I'm so very sorry.
Hindi pa ito inihayag sa publiko...
ngunit si G. Shun Himuro ay, sa katunayan, ang apo ng pangulo.
Siya ay nakatakdang maging susunod na pangulo.
Nagkagulo na naman ako.
Ano ang gagawin ko kung si Shun talaga ang maging presidente?
Kumain.
Ms. Sato.
(Takako Sato, Head of Sales at TAKASHIRO)
Mukhang busy ang secretarial office. Nagtitimpi ka okay?
Well, actually...
Hindi, wala lang.
Kung sakaling may problema ka, ipaalam sa akin. makakatulong ako.
Mag dinner na ulit tayo.
Oo, siyempre.
Si Ms. Sato ay palaging napakabait at matulungin.
Idol si Shun Himuro diba?
Isang artista, pero malapit sa isang idolo.
Wala siyang karanasan sa industriyang ito, di ba?
At magsisimula pa lang siya bilang presidente?
Malamang figurehead lang siya for publicity.
inggit na inggit ako.
Ang mga kilalang tao ay maaaring maging mga presidente nang ganoon lang, nang walang ginagawa.
Hindi ka nagkakamali. Mangyaring, magpatuloy.
S-Sorry!
Gaya ng inaasahan ng young master. Ganap na hindi nabigla.
Siya ay may mga ugat ng bakal.
Hihilingin din namin sa iyong kuya na si G. Hayate na bumalik sa bansa sa lalong madaling panahon.
Sa ngayon, hahawakan ko ang mga praktikal na operasyon.
Sa panahong ito, hinihiling namin ang iyong buong pagsisikap.
Shun, ikaw ay isang karaniwang tao sa industriyang ito.
Higit pa rito, kakailanganin mong mag-juggle ng dalawang trabaho hanggang sa matapos ang iyong kasalukuyang trabaho.
Alam kong mahirap itong kahilingan.
Gayunpaman, ang pagganap ng TAKASHIRO ay kasalukuyang mahina.
Nagkaroon pa nga ng ilang alok sa pagbili.
Nakapahamak kung bababa ang presyo ng ating stock dahil sa sakit ng pangulo.
Dapat tayong magtalaga ng bagong pangulo sa lalong madaling panahon.
Paumanhin sa aking prangka, ngunit sa mga tuntunin ng pagpapataas ng profile ng kumpanya...
at paglikha ng buzz, magiging kapaki-pakinabang ka sa bahaging pang-promosyon.
Medyo harsh yan.
Nakikiusap kami na tanggapin mo.
gagawin ko.
Ngunit tumanggi akong maging isang walang laman na figurehead.
Hangga't nasa aking kapangyarihan, gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
lolo...
Ikaw ang nagbabala sa akin na huwag magmadali.
Bakit mo ito itatanong sa akin?
(Form ng Kahilingan sa Paglipat ng Tauhan)
(Nais na Departamento: Benta)
Kailangan ko ng makaalis dito, sa lugar na hindi ako makikita ng fave ko.
(Si Yuriyan Frenchbull ay nagsimula ng isang livestream.)
Nagsimula na.
Nag-stream muli mula sa France ngayon!
Ang temperatura sa France ngayon ay 20 degrees.
Super komportable.
Gabi na sa Japan ngayon, di ba?
Pitch black.
Itim din ang mundo ng puso ko.
Napagdesisyunan ko na dito sa France...
Magdaraos ako ng matagumpay na one-woman show.
At gawin ang aking internasyonal na debut.
Mahirap ang buhay...
pero nakakatuwang gawin ang gusto mo araw-araw.
Nakakaexcite naman.
Alam ko talaga ang nararamdaman mo.
Kapag nagpasya ka, tingnan ito hanggang sa huli.
Ito ang buhay na ibinubuhos ko ang aking kaluluwa.
Lahat, dapat gawin mo rin ang gusto mong gawin!
ha? Ito ba ay para sa araw na ito?
Hindi! Ano ang dapat kong gawin ngayon?!
(My Fave is My Boss: Full Throttle)
Sa pagpupulong ng shareholder bukas, ang apo ng presidente, si Shun Himuro...
Hindi, Mr. Shun Takashiro...
ay pormal na itatalaga bilang kinatawan na direktor.
Ito ay sa wakas ay inihayag.
Kasabay nito, bukas din...
magsasagawa ang kumpanya ng kauna-unahang press conference para sa inagurasyon ng bagong presidente.
Minami, Meguro, Hayami.
Mangyaring i-draft ang talumpati sa inagurasyon ng pangulo...
at isang listahan ng mga inaasahang tanong.
-Naiintindihan. -Oo, ginang.
Gusto kong tumulong kay Shun.
Pero dahil ayaw niya sa akin, qualified pa ba akong magsulat ng draft?
Lahat, dapat gawin mo rin ang gusto mong gawin!
Okay. Kung ito ay upang makatulong sa aking fave...
Gagawin ko ang lahat.
(Draft ng Pagsasalita ng Inagurasyon ng Pangulo)
Ito ay napakahusay na pagkakasulat. salamat po. Naghanda ka pa ng mga pandagdag na materyales.
Inihanda ni Minami-senpai ang mga iyon.
Minami, salamat.
Ito ay aking kasiyahan.
Ito ay isang ganap na karangalan para sa akin.
Ang makapag-ambag sa aking idolo ay...
Ang pinakamahusay.
Magandang trabaho...
Dahil ito ay pinagsama-sama sa pagmamadali, dapat ko itong suriin muli.
Hindi ko kayang ipahiya ang sarili ko sa idol ko.
("Wholesaler")
Nakahanap na ng typo.
("Misyon")
Ha? Isa pa.
Napakawalang-ingat ni Suzu sa kanyang pag-proofread.
Ay hindi.
(Revised Press Conference Draft)
Okay.
Papalitan ko ang mga kopya ng binagong bersyon.
Oo, Ginoong Nikaido. Ang aking taos-pusong paghingi ng tawad.
Malapit na iyon.
Tapos na.
Ang Shun ay humigit-kumulang 180 sentimetro ang taas.
Mabuti, dapat iyon ay tungkol sa tama.
"Mabuti," ano?
Layuan?
"Shun"?
Ito ay wala! Uh... um...
Ginoong Pangulo, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Hindi pa ako ang presidente.
Nais kong isaulo ang aking script sa opisina, at tingnan din ang ilang mga panloob na dokumento.
nakikita ko.
Well, papunta na ako.
Teka.
Isinulat mo ang mga pandagdag na materyales, hindi ba?
Paano mo nalaman?
Binanggit ito ng senior managing director sa isang email.
Napakabilis na manggagawa ni Shun.
Dahil nandito ka, pwede mo ba akong i-brief nang direkta?
Ms. Minami.
Ms. Minami...
Mag-isa sa kwarto kasama ang fave ko.
Hindi ako makapaniwala na nangyayari ito.
Hinding hindi ko makakalimutan ang gabing ito sa buong buhay ko.
Gayunpaman, ito ay isang hindi kapani-paniwalang dami ng materyal.
humihingi ako ng tawad.
Karamihan sa mga ito ay hindi kailangan para sa press conference bukas.
-Hindi mo kailangang basahin ang lahat. -Hindi.
Kakayanin ko ang ganitong kalaking gawain.
Gaya ng inaasahan ng perfectionist, si Shun.
No wonder sobrang cool niya.
Ang mga pamamaraan ng pangulo ay talagang...
Hindi ba medyo luma na ang TAKASHIRO?
Hindi, hindi naman kami lipas na sa panahon.
Sa pamumuno ng kasalukuyang pangulo,
tumaas ang kita sa lahat ng mga segment ng negosyo.
Mga bagay tulad ng pag-import ng mga dayuhang tatak,
pagkuha ng mga lisensya para sa mga dayuhang tatak,
pagpapalawak ng mga sangay sa ibang bansa, at pagtanggap ng produksyon ng OEM.
Pinangangasiwaan pa namin ang ODM, pinamamahalaan ang lahat mula sa pagpaplano at disenyo hanggang sa produksyon.
Ang aming pagganap ay triple sa nakaraang tatlong taon.
Ito ay lahat salamat sa mahusay na market intuition ng presidente.
-At pati ang mga empleyado... -Ang sinasabi mo...
hindi naman talaga sumasagot sa tanong ko diba?
Ako... pasensya na.
Hindi, ayos lang.
Nagbigay ito sa akin ng mas mahusay na pag-unawa sa sitwasyon ng negosyo.
salamat po.
Sabi ng fave ko "salamat" sa akin.
Malamang na magtatapos na tayo.
Walang paraan para matapos ko ang lahat ng ito.
Tama.
Kaya ko ba talaga to?
Baka tumakas na lang ako.
Kaya mo yan.
Paano ka nakakasigurado?
Isang gabi lang ako para maghanda.
Bakit...?
Dahil mayroon kang isang pambihirang memorya.
At ang napakahusay na kakayahan sa pag-arte na taglay mo bilang isang artista.
Mga kasanayan sa pag-arte?
Oo.
Magagawa ba iyon kahit na ako ay isang walang laman na suit?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
I'm so sorry.
Sa anumang kaso, magiging maayos ka.
Mangyaring huwag tumakbo mula sa iyong kapalaran. Good luck sa press conference.
Um, kukuha ako ng tsaa.
I'm so idiot! Paano ko kakausapin ng ganyan ang idol ko?
Sobrang init!
Anuman ang kapalaran sa hinaharap,
Lalakad ako patungo sa liwanag na ikaw.
Kamukha niya ang espiya at presidente ng drama na "Karibal."
Sobrang cool.
Sobrang gwapo niya.
-Magandang umaga, Ginoong Pangulo. -Magandang umaga.
Ipapalabas ang press conference ngayong araw. Huwag kabahan.
Dapat sanay ka sa mga livestream.
Hindi naman.
Buong gabi siyang naghahanda...
...pagkatapos ay nagkaroon ng executive meeting at isang shareholder meeting kaninang umaga...
...at ngayon itong press conference.
Hindi ba naubos si Shun?
Si Shun ay hindi isang artista; siya ang presidente.
Ang presidente, ang presidente.
Ayos ba ang suit na ito?
Ito ay ganap na nababagay sa iyo. Kahanga-hanga ka.
Pinili ko ito ng kusa.
(New President Inauguration Press Conference)
Oras na.
Nagsimula na ang livestream.
Ang online na tugon ay napaka-aktibo.
Mayroong parehong papuri at kritisismo.
Hindi ko ine-expect na ganito pala ang atensyon namin.
Tiningnan niya ang script kagabi...
pero magiging okay ba siya?
Magiging maayos ang pangulo.
Ako ang bagong hinirang na ikalimang henerasyon
Kinatawan ng Direktor ng TAKASHIRO Corporation.
Ang pangalan ko ay Shun Takashiro.
Ang aming kumpanya ay itinatag noong ika-26 na taon ng panahon ng Meiji.
Nagtulungan ang magkakasunod na presidente at empleyado bilang isa...
pagtagumpayan ang maraming hamon sa daan.
Ang pumalit bilang pangulo ay hindi lamang pinakamataas na karangalan...
ngunit pinupuno din ako ng isang pakiramdam ng kaba.
Habang wala akong karanasan sa industriya ng damit,
Gagawin ko, na may bagong pananaw,
magdala ng mga bagong tagumpay sa TAKASHIRO.
Magtatanong tayo ngayon.
Mangyaring itaas ang iyong kamay kung mayroon kang tanong.
-Mukhang maayos na magtatapos. -Oo.
Ang natitira na lang ay ang mga inaasahang katanungan.
Salamat sa Diyos.
Yung gentleman dyan.
Ako si Fujiki, isang freelance na mamamahayag.
Ang iyong orihinal na propesyon ay pag-arte. Ano ang mangyayari sa iyong entertainment career?
Magagawa mo bang magpatuloy?
Bakit niya hahantong ang tanong na iyon?
Oo. Bagama't ito ay biglaan at hindi maiiwasan...
pagkatapos makumpleto ang aking kasalukuyang mga proyekto,
Ihihinto ko ang aking mga aktibidad sa entertainment upang tumuon sa aking mga tungkulin bilang pangulo.
Kaya magsasalamangka ka ng dalawang trabaho sa ngayon?
Kaya mo bang maging maayos na presidente ng ganyan?
Maaari mo bang protektahan ang iyong mga empleyado at ang presyo ng stock?
Walang kwenta ang pagiging magandang mukha.
Pakisagot ang tanong.
(Sino ang makakapag-juggle ng dalawang trabaho?)
(Talagang matalas ang reporter na ito.)
(Nakataya ang kabuhayan ng mga empleyado.)
(May alam ba siya sa negosyo?)
(You can't run a business on acting skills.)
(Malamang publicity stunt lang siya.)
(Gustong maging artista at presidente.)
(Hindi ba pwedeng isa na lang?)
I am juggling acting, at wala akong experience sa industriyang ito.
Tiyak na wala akong karanasan sa dating pangulo.
At hindi ko alam kung may talent ako sa negosyo.
Gayunpaman...
Hindi ako tatakbo sa aking tadhana.
Para sa mga empleyado, para sa kumpanya...
at para sa sarili ko...
Ibibigay ko ang lahat.
Ang bituin ng aking buhay ay nagniningning ngayon.
Shun, kahit kailan o saan...
...ay laging bituin na gumagabay sa akin. Aking Southern Cross.
Nagwink pa siya.
Ay, may kung ano lang sa mata niya.
Naisip kasing.
Sasagutin natin ngayon ang susunod na tanong...
Tumigil ka dyan!
Sino ang lalaking iyon?
Magandang trabaho ngayon, lahat.
Sa panahon ng kumperensya, isang reporter na nagngangalang Fujiki ang sadyang nagtangkang manggulo sa pangulo.
Hindi pa namin siya ma-contact.
Mula ngayon, kailangang maging mas maingat ang lahat.
Oo, ma'am...
Bukod pa rito, tungkol sa dedikadong kalihim ng bagong pangulo...
Si Minami na ang bahala.
ano?
Ikaw ay lubos na may kakayahan at ayaw sa mga celebrity, kaya ikaw ang perpektong pagpipilian.
Magtulungan tayong lahat para suportahan ang ating bagong pangulo.
Oo, ginang.
-Um... -Sumama ka sa akin.
Oo.
Kaya mo bang maging maayos na presidente ng ganyan?
Pakisagot ang tanong.
Sa anumang kaso, magiging maayos ka.
Mangyaring huwag tumakbo mula sa iyong kapalaran.
Hindi ako tatakbo sa aking tadhana.
hindi ko kaya.
As a fan, paano ako magiging secretary niya?
(Transfer Request Form)
Aamin ako sa section chief bukas.
Ang ibig sabihin ng pagmamahal sa iyong fave ay pagsuporta sa kanila mula sa malayo.
Iyan ang tamang paraan.
(Si Shun Himuro ay nagsimula ng isang livestream.)
Humihingi ako ng paumanhin sa pagkabigla sa lahat sa biglaang anunsyo.
Alam kong mahirap itong tanggapin ng ilan sa inyo...
pero nagawa ko na ang desisyon ko.
Gaya nga ng sinabi ko sa press conference, kapag natapos ko na ang kasalukuyang trabaho ko...
Ako ay pupunta sa isang walang katiyakang pahinga.
Maaaring walang farewell event.
Sobrang naaawa ako dun.
Ang mga araw ko bilang isang artista...
salamat sa inyong lahat, ay isang napakahalagang...
at masayang oras para sa akin.
Maraming salamat sa inyong lahat.
(Form ng Kahilingan sa Paglipat)
(Mangyaring gumawa ng mga tainga ng pusa!)
(Mangyaring gumawa ng isang puso!)
Kahit na ako ay hindi karapat-dapat...
...Napagpasyahan kong maging sekretarya mo.
Kung ikukumpara sa kaligayahang ibinigay mo sa akin noon...
...bagaman hindi ito maihahambing...
...mula ngayon, bilang kalihim ng pangulo...
...Ibibigay ko ang lahat.
At syempre, itatago ko na lang talaga na fan ako.
Practice tayo...
Whoops, muntik na akong magmukhang commoner.
Ginoong Pangulo.
Ito ang aking battle armor para sa pagprotekta sa aking fave-turned-boss.
Simula bukas, magiging full throttle na ako.
Ingatan mo ako.
Minami, nandito ka ng maaga.
Magandang umaga po.
Ang bagong pangulo ay nasa iyong mga kamay simula ngayon.
Oo, ginang.
Minami-senpai, may nangyari sa presidente!
(Si Shun ba ito mula kaninang umaga?)
(Ang amo ng isang kumpanya ng damit ay may napakakulubot na suit.)
(Napakarumi ng suit.)
Paano ito mangyayari?
Subtitle ng MkvDrama
??"My Oshi is Now My Boss: Full Throttle" Film Partners
(A Commoner Secretary's Resolve)
Huwag mong isipin na paborito mo ang presidente!
Nanginginig ako sa excitement.
Nahihirapan ka rin.
(The New President's Troubles)
Biglang naging presidente ng hindi pamilyar na industriya...
(Immediately Judged as a Failure?)
You're not qualified to be the president's secretary.
Hindi ka fan, di ba?
hindi ako.